Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Rends-moi l'or
du papy à la tête de marron !
Son or ?
Tu parles de celui
qui était chez le vieux Cricket ?
Adieu, chapeau de paille !
Reviens !
Où tu vas, chapeau de paille ?
Où je vais ?
Dans le ciel.
"Le bateau part dans le ciel.
Chevauchons le Knock-Up Stream !"
Mais enfin, qu'est-ce qu'il fabrique ?
C'est le matin.
Il aurait dû être là
il y a déjà 46 minutes.
On va rater notre fenêtre.
En plus, il sera retardé au retour
à cause du poids de l'or.
Je suis sûre
qu'il n'a même pas pensé à ça.
Moi, je doute
qu'il ait pensé tout court.
C'est même sûr à 100 %.
Il a peut-être été battu en ville.
Par ce Bellamy ?
S'il est à l'heure mais qu'il a perdu,
il va voir !
Faut savoir ce que tu veux.
Ohé !
C'est lui !
Super, il est revenu entier !
J'ai réussi !
Luffy, dépêche-toi !
On est déjà en retard !
Regardez un peu !
Un héraclès ! Ça m'a pris du temps,
mais j'en ai attrapé un.
- Un scarabée ?
- T'es en retard pour ça ?
Ouah, trop fort !
Voici le Vogue Merry, version volante.
Il va voler ?
Carrément !
C'est grâce à eux.
Ouki !
- Regardez-le.
- Voilà pourquoi je suis inquiète.
Je te comprends.
Un poulet, ça ne vole pas.
Un pigeon à la limite...
Je parle pas du bateau mais de Luffy !
Il est temps de partir,
tout le monde est prêt ?
Monte vite à bord.
Il reste peu de temps,
tu ne veux pas rater ta chance, si ?
Espèce d'idiot.
Merci pour le bateau.
C'est eux qu'il faut remercier.
Merci à vous tous !
Pour la peine, je vous le donne.
Non ? Sérieux ?
Y a pas à dire,
t'es vraiment un chic type !
C'est pas tout ça,
mais le temps presse !
Tous à bord !
On va ouvrir la route, suivez-nous.
- Luffy, dépêche-toi !
- J'arrive !
La Cité d'Or de Norland n'existait
que dans son imagination débordante.
Tu ferais mieux
de renoncer à réaliser tes rêves.
Forces Spéciales Simiesques !
Oui !
Je compte sur vous !
Quoi qu'il arrive, vous devez
les envoyer dans les cieux, compris ?
Ouais !
Allez, en route !
On met les voiles, les gars !
Ouais !
Oui, Nami chérie !
Gamin, c'est ici qu'on se dit au revoir.
Ouais !
Laisse-moi juste te dire
une dernière chose.
Hein ?
Jamais personne n'a pu prouver
que la Cité d'Or
et l'île céleste n'existaient pas.
Même si ça paraît incroyable
et que les gens se moquent,
on s'en fiche, pas vrai ?
Parce que c'est ça,
- l'aventure !
- L'aventure, hein ?
Eh oui !
Merci d'avoir récupéré l'or.
Attention à ne pas
tomber des cieux, OK ?
Au revoir, papy !
Merci pour tout, monsieur Cricket !
Patron, je suis sûr
qu'on trouvera cette Cité d'Or !
Et surtout, ménagez-vous !
Mêle-toi de tes oignons !
C'est déjà le matin.
Quelque chose en vue ?
Non, rien...
Toujours pas de côte en vue.
Vous croyez vraiment
qu'ils vont sur l'île céleste ?
C'est ce qu'ils ont dit.
Une fois là-haut, il sera trop tard.
Il faut donc qu'on les rattrape avant.
Luffy au chapeau de paille...
Ta tête à 100 millions est à moi.
Je récapitule !
Il est exactement 7 heures du matin !
On devrait arriver à destination
aux alentours
de 11 heures !
Comme l'a dit le patron,
le courant qui mène aux cieux
n'apparaît jamais au même endroit.
Il faut donc arriver plus tôt
pour repérer l'endroit exact
où il va apparaître !
Regardez un peu.
Comme on est partis
plus tard que prévu...
Hé, vous écoutez
mes explications au moins ?
Et voilà, il s'est remis
à pointer en face.
Drôle d'oiseau, quand même.
Il ne pointe vraiment que le sud.
Une vraie boussole, c'est trop marrant.
Il dit quoi ?
Il va nous embrouiller en regardant
dans une autre direction.
Essaye un peu pour voir.
Il est tourné vers le nord.
Il peut pas s'empêcher
de regarder le sud.
Hé, vous autres !
Vous feriez mieux
de pas énerver notre chef !
Mais non, c'est rien.
Leur insouciance
m'exaspère juste un peu.
Quoi, qu'y a-t-il ?
Bah, de toute façon,
ça sert à rien de se stresser.
Restons zen.
Rappelle-moi
qui nous a mis en retard...
Il a pas tort.
Ça sert à rien d'être tendu
pendant des heures.
Mais, oui.
Bon, écoutez-moi.
On continue de foncer mais à la cool.
- Ouki !
- Wouhou !
Quel beau temps !
- Ouki...
- Wouhou...
Pas trop cool, quand même.
Tiens, qu'est-ce que c'est ?
Le ciel... Il est tout noir !
Chef, on a un problème !
- Quoi donc ?
- Il fait sombre au sud-ouest.
C'est un império-nimbus !
Vraiment, il est quelle heure ?
Dix heures,
beaucoup plus tôt que prévu !
C'est pas bon...
Shôjô, tu peux y arriver ?
Plongeurs-outangs,
allez immédiatement à l'eau
et localisez le courant !
C'est un império-nimbus ?
Que se passe-t-il ?
L'império-nimbus est apparu
plus tôt que prévu,
et on ne sait pas où est le courant.
Écho détecté !
Gros courant marin à 12 heures !
Énorme créature à 9 heures,
sûrement un monstre marin !
Vagues à contre-courant
repérées à 10 heures !
Forte possibilité de tourbillon !
C'est ça !
Mettez tous le cap à 10 heures !
C'est là qu'aura lieu l'explosion !
Allons-y ! Et accrochez-vous !
Quoi ?
- Les vagues sont devenues énormes.
- On va couler !
Ça va exploser, faites attention !
Une... Une explosion ?
Navigatrice,
que dit le Log Pose ?
Il indique ce nuage.
L'île céleste serait là-haut ?
La direction du vent est ok.
L'império-nimbus se dirige
vers le tourbillon.
Hein ? Quel tourbillon ?
Il est où ?
Frangin, je crois
qu'on a gagné le gros lot.
Oui, l'explosion va être énorme,
et c'est parfait.
- On va réussir ?
- Bien sûr !
C'est quoi, ça ?
On va vous mener au tourbillon.
Et ensuite, on fait quoi ?
Laissez-vous porter
pour aller au centre du tourbillon !
Au centre de ce tourbillon gigantesque ?
C'est la première fois que je tombe
sur des dingues comme vous.
Moi, je veux rejoindre l'île céleste !
Tout l'or a disparu.
Je reviendrai avant l'aube.
Au revoir, papy !
À la poursuite de leurs rêves...
On... On va être engloutis !
Il n'a jamais parlé d'un tourbillon !
Ne t'en fais pas, je vais vous protéger,
toi et Robin !
Je n'en ai jamais vu d'aussi gros.
On est foutus !
Il faut vite rebrousser chemin !
Oublie, Usopp.
C'est trop tard.
Il se voit déjà là-haut.
Île céleste, me voilà !
Bon, on vous laisse !
Maintenant, c'est à vous
de vous débrouiller tout seuls !
OK, merci de nous avoir aidés !
Non, attendez !
Ne nous laissez pas ici !
C'est trop flippant !
Je veux rentrer avec vous !
On va tous y rester !
Quelle arnaque ! Personne n'avait parlé
d'un tourbillon géant !
Il fait tout noir !
On se fait de plus en plus aspirer !
Luffy, rentrons !
Il n'est pas encore trop tard !
Rien qu'avec ce tourbillon,
on a peu de chances de survie.
Cette île est un rêve, une légende.
Un rêve ? Oui, tu as raison.
Mais oui, Luffy ! Je crois aussi
qu'on devrait renoncer.
Une île de rêve, de légende.
Si on ignore une telle aventure,
on va le regretter toute notre vie !
Il a l'air de tellement s'amuser...
Hé ! Regardez un peu,
au lieu de perdre votre temps.
Quoi ? Comment ça ?
On va se faire aspirer.
Nami chérie, viens vite
te réfugier dans mes bras !
On tombe ! Non !
Le tourbillon a disparu ? Comment ?
Que s'est-il passé ?
Il a pas pu disparaître comme ça.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est pas ça.
Ça commence maintenant.
Hein ?
Le tourbillon a juste été absorbé
par le fond.
Ne... Ne me dis pas que...
On ne bouge plus !
Hé, Zoro.
Regarde.
On les a rattrapés.
Luffy au chapeau de paille !
Il était à Mock Town.
C'est qui ?
Je suis venu
pour les cent millions de ta tête.
Rends-toi sans faire d'histoires.
C'est qui, ceux-là, des amis ?
J'en sais rien.
Pourquoi c'est si sombre ?
Ma tête ?
Comment ça, cent millions ?
T'as pas l'air d'être au courant.
Ta tête est mise à prix
à cent millions de berry !
Et toi, Zoro,
le chasseur de pirates,
tu vaux 60 millions !
C'est vrai, il y a de nouveaux
avis de recherche.
Zoro, ta tête est mise à prix
maintenant.
Quoi ?
Minute ! Et moi alors ?
Je vaux combien ?
Euh, rien pour toi.
Regarde mieux.
Rien du tout.
Je vois. Après Alabasta,
les prix ont carrément grimpé.
100 millions, c'est dingue.
Je vaux 100 millions !
T'entends ça, c'est pas trop fort ?
60 millions, je suis presque jaloux.
Vous ne devriez pas vous réjouir !
Hé, vous autres.
Restez concentrés.
Le voilà...
Le Knock-Up Stream.
J'espère que vous êtes prêts !
Quoi ?
Vite, cramponnez-vous au bateau !
Le bateau commence à s'élever !
Attention, le bateau va chavirer !
Tenez bon !
Ne tombez pas à l'eau !
Allez, l'île céleste vous attend !
C'est quoi, ce délire ?
Le bateau vogue sur un pilier d'eau !
C'est trop marrant !
Comment est-ce possible ?
Le vent.
Comme ça,
on va pouvoir aller dans les cieux !
En avant, Vogue Merry !
Attendez, j'ai bien peur
que ce ne soit pas si simple.
Comment ça ?
Quoi, tu as oublié quelque chose ?
On se détache de l'eau.
Si on ne fait rien, on va tomber !
Que... Que veux-tu...
Que veux-tu qu'on y fasse ?
On peine déjà
à rester accrochés !
C'est quoi, ça ?
- Un monstre marin !
- C'est celui de tout à l'heure !
Tu vois ? Si on n'agit pas,
on va finir comme lui.
Écoute, je veux bien,
mais on s'envole grâce à l'explosion.
On ne peut rien faire.
C'est juste
une catastrophe naturelle, oui !
Des trucs tombent !
Les victimes du Knock-Up Stream !
On est fichus !
On va tomber, s'écraser
et tous mourir !
Vite, envoyez les voiles !
Ce n'est pas un simple pilier d'eau,
c'est une mer.
Un courant marin ascendant !
Et ce vent qui souffle d'en bas,
c'est un courant aérien
né de l'explosion sous-marine.
Du vent et de l'eau, je peux naviguer.
Qui est la navigatrice ici ?
C'est toi, Nami chérie !
Allez, les gars.
Faisons ce que Nami a dit !
Ouais !
Prenez la barre à tribord !
Il faut s'aligner sur le courant !
Bien compris !
C'est pas bon,
le bateau se détache de l'eau !
Nami, on va tomber !
Fais quelque chose !
Non, ça va marcher.
On vole ?
Trop fort, on est en train de voler !
Sérieux ?
Ça marche !
Eh bah...
Nami chérie, tu es trop forte !
Et bien sûr, je t'aime !
Allez vers l'inconnu,
jusqu'au bout de vos rêves !
Allez !
Avec ce vent et ce courant,
on peut monter jusqu'au bout.
Dis Nami, on arrive bientôt
à l'île céleste ?
Si elle existe,
elle est derrière ce nuage !
Derrière ce nuage ?
Je me demande ce qui nous attend.
Cap sur l'império-nimbus !
À SUIVRE
Hé, les gars !
Regardez un peu dehors.
C'est quoi, cet endroit ?
Tout est blanc !
En fait, on est
sur une mer de nuages.
Regardez !
Quelle drôle de créature.
C'est un poisson ?
Regardez !
- Quoi encore ?
- Quelqu'un rapplique par ici !
Prochain épisode :
"La mer de nuages.
"Le chevalier des Cieux
et la porte du Paradis !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !